دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
العمل الأصلي تاتسوكي فوجيموتو
إنه نفس الحلم مرة أخرى.
إنه نفس الحلم الذي أحلم به دائماً...
وأنساه دائماً.
جدير بالثناء.
في العمل!
بوتشيتا، اخرجي!
نحن في حلم الآن.
دعني أداعبك.
جدير بالثناء.
لا تفتح الباب. مهما حدث.
ما الذي يحدث؟ صوتك عالٍ جداً.
حلمت حلماً سيئاً.
هل ما زلت أحلم؟
عن ماذا تتحدث؟
ماذا يحدث هنا؟
من أين حصلت على كل هذه القوة؟
إذن هذا ليس حلماً.
رجل المنشار
هجوم واسع النطاق من قبل صائدي الشياطين التابعين لهيئة السلامة العامة
لحظة من فضلك.
رجل المنشار - الفيلم:
ريز آرك
مبنى المقر الرئيسي لـ "صائد الشياطين" في طوكيو
ما هذه القرون؟
يا صاحب السلطة، لقد شربت الكثير من الدماء،
أليس كذلك؟
ربما شربت الكثير من الدم
في تلك المعركة ضد الزومبي.
- علينا أن نسحب بعض الدم منك.
- حسناً!
هل نستنزف دمها؟
يجب استنزاف طاقة باور
بين الحين والآخر.
وإلا ستصبح أكثر رعباً.
وأصبحت أنانية أكثر مما هي عليه عادةً.
- إذن هذا هو السبب... دينجي...
- هاه؟
هل من الممكن أن أستعير الطاقة لفترة من الوقت؟
همم...
خذ وقتك كما تحتاج.
أما بالنسبة لمن سيكون صديقك الجديد
أثناء استعارتي لها،
قال هذا الرجل
إنه يريد أن يتعاون معك.
اللورد تشينسو! اللورد تشينسو!
من هذا الرجل؟
إنه وحش القرش.
في العادة، يكون شرساً للغاية لدرجة أنه لا
يستطيع أحد حتى إجراء محادثة معه.
لكنه قال إنه طالما أنه
سيلعب معك يا دينجي،
- سيفعل كل ما تأمره به.
- سيفعل كل ما أأمره به؟
- كيف ذلك؟
- لست متأكداً.
ربما يعود ذلك إلى تشابه وجوهكم.
يا سيد المنشار! سأفعل كل ما تأمرني به!
مهما كان! يا سيد المنشار!
أنت الأفضل! أنت الأعظم!
يا سيد المنشار! أنت الأعظم!
لا تلمسني! أنا لست منجذبة للرجال.
همم؟ تبدو غير سعيد.
أشعر أنني بحالة رائعة.
إذا كنت تشعر حقاً بأنك بحالة رائعة،
إذن، ما رأيكِ بالخروج معي في موعد
غداً في يوم عطلتنا؟
موعد غرامي؟
هتاف! هتاف!
هاه؟ دينجي، أنت هنا بالفعل.
لقد وصلت قبل الموعد بساعة.
إنها لطيفة للغاية! إنها لطيفة للغاية!
إنها لطيفة للغاية!
دينجي، متى وصلت إلى هنا؟
لم أستطع النوم الليلة الماضية.
وصلت إلى هنا الساعة الخامسة.
إذن... ما هي خطة اليوم؟
لم يسبق لي أن قضيت وقتاً مع فتاة من قبل.
اليوم، من الآن وحتى منتصف الليل،
سنقوم بجولة بين دور السينما.
ماذا؟
حسنًا، هذا ليس ما كنت أتوقعه.
الجميع يضحكون.
لم يكن الأمر مضحكاً إلى هذا الحد!
ماكيما لا تضحك أيضاً.
إنها لطيفة للغاية.
كان ذلك مخيباً للآمال.
لم يكن الأمر مثيراً للاهتمام على الإطلاق.
لكن يبدو أنهم أنفقوا الكثير من المال
في إنتاج ذلك الفيلم.
حسنًا، لننتقل إلى التالي.
الجميع يبكون.
إنها لا تبكي.
إنها لطيفة للغاية.
كان ذلك مخيباً للآمال.
لم يعجبني الشعور
عندما كانوا يحاولون إجبارنا على البكاء.
على الأقل كانت الموسيقى جيدة.
بدت القصة مختلقة للغاية.
كان متوسطاً فقط.
الفيلم التالي هو الأخير.
سينما
يقول الجميع إن هذا الفيلم
يصعب فهمه.
هل تريد أن تجرب مشاهدته يا دينجي؟
بصراحة، جميع الأفلام
التي شاهدناها اليوم سيئة.
ربما لا أفهم الأفلام أو شيء من هذا القبيل.
أجد فيلمًا جيدًا واحدًا فقط
مقابل كل عشرة أفلام أشاهدها.
هاه؟
لكن أحد تلك
الأفلام غيّر حياتي.
هاه؟ يا للعجب!
هذا المشهد ليس بتلك الأهمية.
أتمنى ألا تراني ماكيما!
لن أنسى ذلك المشهد الأخير أبداً
حتى يوم مماتي.
أنا أيضاً.
لقد جعل الفيلم الأخير
ثمن التذكرة يستحق كل قرش.
ماكيما، هل تعتقدين أن لدي قلباً؟
لماذا تسأل هذا السؤال؟
هكذا فقط.
أنت تفعل.
أنا...
أفعل.
أرى...
شعوري بالفراشات في معدتي
يعني أن لدي قلباً!
تبرعات من فضلكم!
تبرعات من فضلكم! تبرعات من فضلكم!
نقوم بجمع التبرعات للأطفال
الذين وقعوا ضحايا للشياطين.
التبرعات من فضلكم!
لدي قلب،
لذا يمكنني حتى التبرع!
شكراً جزيلاً!
سنقدم الزهور مجاناً
لكل من يتبرع.
آه...
إنه جميل.
هاه؟
وحقيقة
أنني أستطيع أن أشعر بأن الزهرة جميلة
وهذا يعني أيضاً أن لدي قلباً!
هاه؟
ماكيما، أنتِ رائعة.
أشعر بتحسن كبير
بعد التحدث إليك!
قال ماكيما إنه بمجرد أن أجمع
كل أجزاء جسد شيطان البندقية،
ستمنحني أمنية واحدة.
في هذه الحالة... أعتقد أنني أريد
أن أطلب منها أن تكون حبيبتي.
كلما سنحت لي لحظة فراغ،
أبدأ بالتفكير في ماكيما.
لقد قمتُ بلمس صدور فتيات أخريات
وتقبيل فتيات أخريات من قبل أيضاً.
لكن قلبي ينتمي كلياً إلى ماكيما!
لا يمكنني بأي حال من الأحوال
أن أقع في حب أي شخص آخر!
اهرب!
هوو هوو!
ماء! ماء!
ماء!
آه.
شعاع! ابقَ مختبئًا!
إذا رآك أحد، فلن أتمكن
من التجول في الأماكن العامة بعد الآن.
تمام!
لماذا تحمل جميع الأشرار أسماءً غريبة كهذه؟
كان ينبغي عليّ أن أحضر مظلة.
يا إلهي!
مرحباً، مرحباً.
إنها تمطر بغزارة.
هاه؟ آه...
قال تقرير الأرصاد الجوية...
همم؟
هاه؟
هاه؟ ما الخطب؟
آسف.
ما مشكلتك؟
هاه؟ لماذا تبكي؟
آسف.
وجهك...
يشبه كلبي الذي نفق.
هاه؟ هل تقول إنني كلب؟
أنا آسف! أنا آسف!
همم؟ هل أنت بخير؟
أوه...
انتظر لحظة! لدي منديل!
هذا كل شيء!
ماذا؟
خدعة سحرية؟
هذا رائع!
لا يوجد أي خدعة في الأمر.
شكرًا.
آه، لقد توقف المطر!
أعمل في مقهى يُدعى "كروس رودز"
يقع هناك.
إذا مررت من هنا،
فسأرد لك ثمن هذا.
تأكد من حضورك، حسناً؟
حسنًا.
لقد تأخرت.
سأخصم هذا المبلغ من راتبك.
أنت بخيل جداً!
خذ هذا الماء إلى الطاولة الرابعة.
بخيل! بخيل! بخيل! بخيل! بخيل!
... كان ذلك سريعاً!
هاه؟ لقد وصلت إلى هنا أسرع مني!
حسناً، أعتقد أنك محق.
لقد جئت فقط لكي تسدد لي ديني.
همم؟
- أوه.
- لنشرب مشروباً معاً!
مرحباً! هل يمكنك إحضار بعض القهوة
لي وله؟
لكنك تعمل هنا.
ما المشكلة الكبيرة؟
لا يأتينا الزبائن إلا
في الصباح على أي حال.
حسنًا...
فنجان قهوة هو هديتي لك!
هل تحب القهوة؟
سأشربه.
ما هذا الوجه؟
أنت تتظاهر فقط بأنك بخير!
طعم القهوة سيء!
طعمه كأنه من المجاري!
أنت تشبه طفلاً صغيراً!
إنها تلمسني كثيراً،
وتضحك على نكاتي.
هل يمكن أن يكون ذلك...
هل هي معجبة بي؟
اسمي ريزي.
ما اسمك؟
جدير بالثناء.
جدير؟
جدير بالثناء...
دينجي، لم أقابل قط شخصاً
مثيراً للاهتمام مثلك.
هاه...
أنا متأكد من ذلك الآن. إنها معجبة بي.
ماذا سأفعل؟
أحب الأشخاص الذين يحبونني أيضاً.
ماكسيما... ساعدوني.
سأبدأ بالوقوع في حب هذه الفتاة.
لقد تناولت ثلاثة بالفعل. هذا يكفي.
سنبدأ دوريتنا الآن.
تناول الآيس كريم جعلني أشعر بالتعب.
سمعت أن تناول الطعام يستهلك طاقة أيضاً.
لا أريد العمل بعد الآن اليوم.
لقد اكتشفوا مكان وجود شيطان البندقية.
ستكون هناك رحلة استكشافية.
لكي أشارك، أحتاج إلى اكتساب
المزيد من الخبرة في هزيمة الشياطين الكبار.
لهذا السبب أريد أن
أذهب للبحث عن المزيد من الشياطين.
أنت صديقي. أرجوك ساعدني.
هاه؟
همم...
ماذا لو فكرت في الأمر قليلاً
بعد أن أتناول آيس كريم آخر؟
استيقظ.
إذا أخبرت القيادة
أنك عديم الفائدة،
سيقتلونك باعتبارك شيطاناً.
هل أنت متأكد من أنك موافق على ذلك؟
همم.
أفضّل الموت على العمل.
هو ثاني أقوى
عضو في الفرقة الرابعة،
بعد الكابتن كيشيبي.
على الأقل كان سيكون كذلك
لو لم يكن كسولاً دائماً.
إذا كنت ترغب في الانضمام إلى الحملة
لهزيمة شيطان البندقية،
إذن عليك أن تحاول
الاستفادة منه بشكل جيد.
لا أعتقد
أنني أستطيع التعايش جيداً مع شيطان.
لكنك على وفاق مع باور، أليس كذلك؟
لقد تشاجرنا بالأيدي هذا الصباح.
ليس من الضروري أن تصبحوا أصدقاء.
استغله لمصلحتك الشخصية فقط.
إنه شخص
قتل كل شخص
في القرية التي ولد فيها.
أو بعبارة أدق:
لقد امتص أعمارهم
وحولهم إلى أسلحة.
أسلحة؟
لديه القدرة على تحويل
حياة أي شخص يلمسه إلى سلاح.
إن الكاتانا التي لديك
هي أيضاً واحدة من أسلحته.
بإمكان هذه الأسلحة القيام بأشياء مثل اختراق
الأشباح التي لا يستطيع أحد لمسها...
ولكل منها قدرات خاصة مختلفة.
لا بأس إن اضطررتِ للتظاهر.
فقط كوني ودودة معه.
أنا متأكد من أنه سيكون مفيداً لك.
لقد تخلصت من الشيطان!
يرجى التأكد
من عدم لمس دمه أو لحمه!
يا إلهي، يبدو ذلك شهياً.
يا إنسان.
تعال إلى هنا.
لا بد أنه صياد شياطين خاص.
كان هذا الشيطان يلتهمه.
لقد اختفى النصف السفلي من جسده
بالفعل. إنه على وشك الموت.
اقتلني. اقتلني.
تمنحك قوتك
القدرة على قتله دون ألم.
حقق له أمنيته بالموت.
هاه؟ مستحيل.
قد أكون ملاكاً، لكنني أيضاً شيطان.
أعتقد أن على البشر
أن يعانوا عند موتهم.
لا أعتقد أننا نستطيع أن نصبح أصدقاء.
حتى لو تظاهرت بذلك.
أظن لا.
ماكيما هي من
وجدت قلبي.
لهذا السبب ينتمي قلبي إلى ماكيما.
لكن... جسدي...
إنها تتحرك من تلقاء نفسها!
أوه، أنت هو!
جئت لتناول الغداء.
الطعام هنا ليس جيداً. لن
يأتي أحد كل يوم لمدة أسبوع كامل.
إنه جيد.
ذوقك سيء للغاية.
حسنًا...
سأتناول بعض الكاري وبعض الآيس كريم.
آه! وبعض الأرز المقلي!
ما رأيك أن تأتي لتناول الطعام
هنا على هذه الطاولة؟
أنا بخير هنا.
أنت تدرس الآن، أليس كذلك؟
حتى وإن كان الوقت ضيقاً.
أنت لا تذهب إلى المدرسة، أليس كذلك؟
على الرغم من أن عمرك 16 عامًا.
أعتقد أن هذا أسوأ.
هل تعتقد ذلك حقاً؟
أرى.
أنت تعمل كصائد شياطين
بدلاً من الذهاب إلى المدرسة.
أنت شخص غريب الأطوار.
سأدرس هنا.
أفسحوا الطريق! أفسحوا الطريق!
أريد أن أتعلم قراءة الكانجي.
ألا تستطيع قراءة الكانجي؟
سأعلمك أنا!
إليك سؤال.
هذا كل شيء!
ماذا يعني هذا؟
هذا يعني "كرات"، يا فتاة مهووسة بالجنس.
إذن أنت تعرف ما يقوله.
كلمة "كرات" هي الكلمة الوحيدة التي أستطيع قراءتها.
هذا جنون.
أتمنى لو كنت قد
ذهبت إلى المدرسة معك.
كان ذلك سيكون ممتعاً.
ماذا أقول؟
هل تريد الذهاب معي؟
- في الليل.
- في الليل؟
هيا بنا نستكشف
مبنى المدرسة معًا في الليل.
تمام.
قلبي ينتمي إلى ماكيما،
لكن جسدي لا يستجيب لي!
إعصار.
ما هذا؟
لماذا تريدون يا شياطين قلب تشينسو؟
لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
كل ما عليك التركيز عليه
هو الوفاء بالتزاماتك التعاقدية.
بيني وبينك.
يبدو أننا
سنعمل معاً لفترة من الوقت.
فلنتعرف
على بعضنا البعض بشكل أفضل.
إعصار الشيطان.
ينص العقد على أنه بمجرد
أن أحصل على قلب تشينسو،
ستسمح لي باستخدام قواك إلى الأبد.
احرص.
الإنسان الذي يمتلك قلب تشينسو
قتل الكثير من الشياطين.
ذلك لأن
الشياطين ليسوا أذكياء جداً.
لقد قتلتُ صياد شياطين من الصين
من أجل وظيفة ذات مرة.
كان صياد شياطين لا يرحم.
قالوا إنه لم يذرف دماً ولم يذرف دموعاً.
كيف قتلته؟
بحثت عن طريقة لأجعله
ينزف ويبكي.
أخذت زوجته وطفله كرهائن.
ثم قمت بسلخ جلودها
وأريته إياها.
سمح لي بقتله بعد ذلك.
دينجي، ألا تخاف؟
أوه، أنا لست خائفاً حقاً.
هذا يبدو غريباً.
ماذا تقصد؟
مرحباً. أنا خائف قليلاً.
هل يمكنني أن أمسك بيدك؟
ماكيما.
بصراحة،
لا أريد أن أمسك يدها.
لكن جسدي فقط...
من يعرف الإجابة؟
أنا! أنا! أنا!
اثنان! إنه اثنان!
هذا صحيح! أنت عبقري!
- ما معنى هذه الكلمة الإنجليزية؟
- ليس لدي أدنى فكرة!
الجواب هو: "مؤخرة كبيرة".
يا فتاة مهووسة بالجنس!
همم... إذن هكذا تبدو المدرسة.
أعتقد أنني فهمت الأمر الآن.
دينجي، هل صحيح
أنك لم تذهب حتى إلى المدرسة الابتدائية؟
هاه؟ أجل.
أليس هذا... سيئاً؟
سيء؟
حسناً، ليس سيئاً.
إنه أمر غريب.
لا يزال الشخص البالغ من العمر 16 عامًا طفلاً.
عادةً، ستدرس لامتحانات القبول،
انضم إلى نوادي المدرسة،
واخرج مع الأصدقاء.
لكن أنت... أنت تقتل الشياطين
وتكاد تقتل نفسك على أيديهم.
هل الأمن العام
هو المكان الذي تعمل فيه الآن؟
هل هو مكان جيد حقاً؟
حسنًا، إنه مكان جيد حقًا، كما تعلم.
أتناول ثلاث وجبات يومياً.
وأستطيع النوم على فراش فوتون.
لكن هذا هو الحد الأدنى
لكل شخص في اليابان.
إنه أمر طبيعي بالنسبة للجميع.
أوه...
رأسي يسخن
من كثرة التفكير.
في هذه الحالة...
هل تريد أن تبرد قليلاً؟
الجو بارد جداً!
أنا لا أجيد
السباحة إلى هذا الحد، كما تعلم.
همم؟
ثم سأعلمك كيف تسبح.
هاه؟
اخلع ملابسك.
ملابسك ستسحبك إلى الأسفل.
أنتِ مثيرة للغاية.
ألا تريد أن تتعلم السباحة؟
بدأت أرغب في التعلم.
دينجي، يجب أن تتعرى أنت أيضاً.
الجو مظلم. لا أستطيع الرؤية على أي حال.
- اهدأ!
- أستطيع رؤية كل شيء!
هذه أول مرة أرى فيها حلمات!
إذا خلعت ملابسي الآن،
فسأخون ماكيما!
يا إلهي!
هيا! تعال إلى هنا يا دينجي!
لا يا دينجي.
إذا رحلت، سيرحل قلبي أيضاً.
أعرف ما يحدث.
أنت خائف من دخول المسبح
لأنك لا تستطيع السباحة.
هيا! إنه شعور رائع!
أسرعوا! هيا بنا!
سأعلمك.
سأعلمك أشياءً لا تعرفها.
أشياء لا تعرف كيف تفعلها.
سأعلمك كل شيء.
دينجي! تنفس! تنفس!
إنها تمطر!
نعم!
هيا!
- المطر لا يتوقف.
- ممم.
جدير بالثناء...
فأر الريف أو فأر المدينة.
أي شخصية تفضل أن تكون؟
عن ماذا تتحدث؟
إنها إحدى حكايات إيسوب.
يعيش فأر الريف حياة آمنة،
لكنها لا تملك طعاماً لذيذاً
مثل فأر المدينة.
يستطيع فأر المدينة أن يجد طعاماً جيداً،
لكنه معرض لخطر القتل
على يد قطة أو إنسان.
كنت أرغب في أن أكون فأر الريف.
لكن ماكيما أسرتني
وأحضرتني إلى المدينة.
قلبي ينتمي إلى الريف.
لا أريد أن أتبع فأراً
مثلك وأعرض نفسي للخطر.
يا...
أريد أن أكون فأر المدينة.
ماذا؟
أن تكون فأرًا ريفيًا أفضل!
الحياة الهادئة هي الأفضل.
تزخر المدينة بأطعمة جيدة أكثر.
ويبدو الأمر ممتعاً.
هل تقصد
أنك تريد فقط أن تأكل وتستمتع؟
نعم.
في هذه الحالة، هناك مهرجان
سيقام في مكان قريب غداً.
هل ترغبين بالذهاب معًا؟
أنا متأكدة من أنها ستكون تجربة ممتعة ولذيذة.
يمكنني الذهاب إذا كان ذلك بعد العمل.
يا سلام! إنه وعد، حسناً؟
سأذهب إلى دورة المياه.
إنها لطيفة للغاية.
جدير؟
صحيح. أنا دينجي.
كنت على وشك أن أتبول على نفسي.
هيا بنا إلى الحمام معاً.
تمام؟
عملياً.
لدي مشاعر
تجاه شخصين مختلفين الآن.
هل تعرف من أتحدث عنه؟
أنا لا أتحدث عن ذلك الملاك.
هو رجل.
الفتاة الصغيرة لديها وجه جميل،
لكنها حاولت قتلي.
تعال!
«لا تزال السلطة تحاول
قتلي أحيانًا أيضًا.»
إنها نرجسية، إنها أنانية.
إنها كاذبة مرضية،
وهي متعصبة.
لماذا تهرب؟
لقد وعدتني بأنك ستذهب
إلى الحمام معي!
ماذا سأفعل؟
عندما أغمض عيني، أجد اثنين منهم!
بوتشيتا. أيّهما ستختار؟
مرحبًا!
هل ستتبول على السطح؟
من... من أنت؟
أنت تسألني،
لكن هل لديك أي فكرة عن هويتك؟
أعرف من أنت.
أنت قطعة جبن.
أنت مجرد قطعة جبن
لأنك استدرجت الفأر.
عن ماذا تتحدث؟ من فضلك توقف!
سأسلخ وجهك،
وأفقأ عينيك
وأظهر كل ذلك لـ"تشينسو"!
وهذا ما سأخبره به.
"امرأتك العزيزة لا تزال على قيد الحياة."
وكلما فعلت ذلك،
لسبب ما، بدأ الجميع يستمعون إليّ .
إذن كل ما تبقى
لي هو أن أقتله.
الجزء الوحيد الذي أريده من جسدك
هو جلدك وعيناك!
لستُ بحاجة إلى إنهاء حياتك!
??? لدي موعد مع جين اليوم ???
هل كل شيء جاهز؟
سنذهب إلى الكنيسة معًا في الصباح .
سنشرب القهوة.
؟؟؟ وتناول العجة في مقهى؟ ???
??? بعد المشي ???
??? في حديقة ???
سنذهب إلى حوض أسماك.
؟؟؟ وسنرى الدلافين والبطاريق ???
??? محبوبة من قبل جين ???
سنرتاح بعد الغداء.
؟؟؟ إذن، ماذا فعلنا في الصباح؟ ???
سنتحدث عن ذلك.
??? حتى نتذكر ???
لن نتذكر
؟؟؟ وسننام
في الكنيسة تلك الليلة ???
أنت من تسبب في العاصفة
التي حاصرتنا داخل المبنى.
صحيح يا إعصار؟
لم أكن أعلم أنكِ هنا يا سيدتي ريز.
سأتغاضى
عما فعلته اليوم.
في المقابل، ستطيعني لفترة من الوقت.
اذهب واهتم بجثته.
همم.
هاه؟
- بو!
- واو!
سمعت عن هذا المكان
من صاحب المقهى الذي أعمل فيه.
وقال إنها أفضل مكان
لمشاهدة الألعاب النارية.
لا أحد يأتي إلى هنا أبداً.
إنه مكان سري.
هاه...
مرحباً، دينجي.
لقد كنت أفكر كثيراً هذه الأيام.
أعتقد أن وضعك الحالي غريب.
عمرك 16 عامًا فقط،
لكنهم لا يسمحون لك بالذهاب إلى المدرسة.
ويجبرونك على قتل الشياطين.
ليس هذا شيئاً
ينبغي أن يسمح به هذا البلد.
لماذا لا تترك وظيفتك
وتهرب معي؟
سأجعلك سعيداً.
سأحميك
طوال حياتك.
لو سمحت.
هل نهرب؟ إلى أين؟
سأسأل صديقي.
صديقي لديه مكان
لن تجدك فيه قوات الأمن العام أبداً.
لن يحدث ذلك على الفور،
لكن يمكننا الذهاب إلى المدرسة
معًا هناك يومًا ما.
لماذا تفعل كل هذا من أجلي؟
لأن...
أنا معجب بك يا دينجي.
لماذا تجد
صعوبة بالغة في اتخاذ القرار؟
دينجي، هل تكرهني؟
أنا معجب بك!
لكن...
لقد بدأت
أشعر بالتقدير في العمل مؤخراً.
أستطيع الذهاب إلى أماكن أبعد دون إشراف.
أتعلم تدريجياً كيفية التعامل مع
صديقي، الذي يتمتع بشخصية سيئة.
وأخيراً بدأتُ أُكوّن صداقة
مع زميلي الأكبر سناً الذي يصعب التعامل معه.
وقد وجدت هدفاً
أسعى لتحقيقه في العمل.
بدأت الأمور تصبح ممتعة الآن.
ألا يمكنني الاستمرار في رؤيتك
أثناء استمراري في العمل؟
- الألعاب النارية على وشك البدء!
- من هنا من فضلك!
أرى.
أفهم.
جدير بالثناء.
هناك شخص آخر يعجبك، أليس كذلك؟
إنه مؤلم، أليس كذلك؟
أنا آسف.
دينجي، سآخذ قلبك. حسناً؟
انطلق!
هاه؟
اهربوا! اهربوا!
نحن في ورطة! نحن في ورطة!
كيف لم ألاحظ أي شيء
من الرائحة؟
إنها خطيرة يا سيد المنشار!
تلك الرائحة...
إنها شيطانة القنابل!
بوم.
يا لص.
اللورد تشينسو!
هل أنت من القسم الرابع أيضاً؟
سأدعك تذهب إذا تركت دينجي هناك
وغادرت الآن.
أوه، فهمت.
همم؟
يا إلهي. كنت أرغب في الذهاب إلى المهرجان.
يا إلهي! إنها تقتل شيئاً ما.
لقد صادفنا شيطاناً
بالقرب من موقع المهرجان.
2034.
تبدأ المعركة.
هل أنتم صيادو شياطين سريون؟
يا إلهي. لقد قالت شيئاً.
هذا قوي حقاً.
لقد هربوا بسرعة كبيرة!
قسم إبادة الشياطين 2
FUCH؟؟ منشأة التدريب
انتهت المباراة!
شكرًا لك.
شكراً لتوجيهاتكم.
من.
شكراً لحضوركم.
لا أستطيع أن أرفض طلبك يا نومو.
يا إلهي! حقاً؟
إذاً عد إلى القسم الثاني!
كل القصص التي أسمعها عن
الفرقة الخاصة تبدو دموية للغاية على أي حال.
إذا سارت الأمور على ما يرام، فسأصبح
نائب القائد في غضون خمس سنوات.
عندما يحدث ذلك،
سأدعوك للانضمام.
شكراً جزيلاً.
مرحباً.
ألم تخبره
أنك ستموت خلال خمس سنوات؟
من أين سمعت ذلك؟
من السلطة.
ذلك الشيطان اللعين.
لا تخبر أحداً.
أنت محظوظ جداً.
أريد أن أموت قريباً أيضاً.
ما دمت على قيد الحياة، عليّ أن أعمل بجد.
إذا مت،
فلن أضطر إلى العمل بجد بعد الآن.
أوه، هذا يذكرني...
لديك عقد
مع شيطان المستقبل، أليس كذلك؟
لماذا لا تحاول أن تسأله؟
اسأله متى سأموت.
أرفض.
آكي! انزلي إلى الطابق السفلي! الآن!
ظهر عند المدخل
وادعى أنه من القسم الخاص.
هل هذا الشرير حقاً في صفنا؟
نعم.
هل فعل الشيطان هذا بدينجي؟
قنبلة قادمة... قنبلة...
إنها إحدى حلفاء شيطان البندقية!
كيف عرفت ذلك؟
يجيبني.
بإمكاني قتلك هنا
لو أردت.
إذا أخبرتكم، سيقتلونني.
لقد وعدت ماكيما.
ماكيما؟
آه!
ها هي! القنبلة هنا!
مرحباً أيتها السيدة الجميلة!
لا تقترب أكثر!
هذا المكان عبارة عن منشأة تدريب
لقسم إبادة الشياطين الثاني.
لا يُسمح لأفراد الجمهور
بالدخول.
اعذرني!
يقطع...
تخفيضات؟
أرجوكم ساعدوني!
أنا أتعرض لهجوم من شيطان!
أوه.
إنها تبتسم كثيراً
رغم تعرضها للهجوم.
- لا شيء.
- أجل.
اصطحب صديقك معك
وابقى في الخلف.
تمام.
اتصل بالمقر الرئيسي ونائب القائد.
استدعِ جميع أعضاء الفرقة الثانية.
تمام!
و...
هل رأيت هذا الجمال
من قبل؟
ليس هذا هو الوقت المناسب
لمحاولة مغازلة النساء.
لا، أنا جاد.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً. مستحيل.
شكراً. أنا أعتمد عليك.
أنت مدين لي بواحدة.
كاتو! تانابي!
سأدعوك إلى العشاء
إذا استطعت قتل تلك المرأة.
لا تفترض أنها إنسانة.
تعامل معها كما لو كنت تتعامل مع شيطان.
أظن أن الأمر لم ينجح.
إنه لا يعمل.
في هذه الحالة، ليس لدي خيار آخر.
سأضطر إلى قتل الجميع.
دم؟
لقد تسببنا في نمو العفن
في قلبها وأمعائها.
إنها تتقيأ دماً. يبدو أن العلاج ناجح.
حتى لو شربت الدم وتجددت،
فإن العفن لن يختفي.
الآن نحتاج فقط لكسب بعض الوقت.
همم؟
لقد ألحقت الضرر بنفسها!
هل تستطيع أن تُنبت العفن على دماغها؟
لا يمكننا القيام بذلك إلا إذا كان الهدف على قيد الحياة.
بو.
إنها شيطانة! شيطانة هنا!
اتجهت يمينًا!
لا تدعها تقترب من آكي!
نومو! خلفك!
لو!
آه--
ها هي! ها هو الشيطان!
ماساكي أندو،
يطلب الإذن بإطلاق النار!
تم منح الإذن!
هل تحتاج إلى تصريح لإطلاق النار في اليابان ؟
لو!
أنت عنيد جداً.
هذا منظر يريح العين حقاً.
لو.
عذراً، لحظة من فضلك.
نائب القائد!
كان ذلك قريباً.
ما هذا الطعم؟
- هاه؟
- أكره هذا الطعم.
سأذهب إلى المنزل الآن.
كان من المفترض أن أذهب
إلى حفل تعارف للعزاب اليوم.
خذني معك في المرة القادمة.
سأقود السيارة. اجعلهم
يشربون بعضاً من دمك.
هاه؟
أظن أنه ليس لدي خيار آخر.
ألن تقوم بتشغيل السيارة؟
اللعنة.
لقد أراني مستقبلاً
لم أكن أرغب في رؤيته.
هاه؟
ذلك الوحش.
قتلتهم لأريك
مدى قوتي.
لا أريد قتل أي شخص إن أمكن.
أخرج دينجي من السيارة وانصرف.
سيؤدي البنزين
إلى احتراق تلك السيارة بالكامل.
يا له من أمر مزعج.
أظن!
طلبتُ الدعم من القسم الخاص.
لقد أنقذونا.
مستحيل!
لقد بذلت قصارى جهدي الآن.
ركلة رائعة.
هل تريد القتال؟
كوبيني! نحن نغير الاستراتيجيات!
هذا أقوى منا بكثير!
حان وقت التراجع الاستراتيجي!
على أي حال، مع السلامة.
ساقاي... ساقاي...
لم تعد ساقاي قادرتين على الوقوف...
أنا آسف! أنا آسف!
سأستقيل من وظيفتي. لذا أرجو أن تسامحوني!
ها هي ذي!
مرحباً. لقد استيقظ المنشار الآن.
لكن الفتاة التي تحمل القنبلة خلفنا مباشرة.
يا إلهي! اللعنة!
جهاز الإرسال معطل في هذه السيارة.
ما المشكلة في هذه السيارة؟
إذا وصل الأمر إلى هذا الحد،
فسأصطدم بها بهذه السيارة!
لا يمكنني السماح لها بالحصول على دينجي!
ماذا يحدث هنا؟
إنه يقطع سقف السيارة!
هاه؟
توقف يا جدير!
لم تنزل عليك كمية كبيرة من الدم بعد!
لقد كان الألم شديداً لدرجة
أنني ظننت أنني سأموت.
عقلي مشوش تماماً.
لكنني قضيت بعض الوقت
في استعراض ما حدث.
وأدركت ذلك للتو
كل فتاة أقابلها
تحاول قتلي!
الجميع يريد قلب تشينسو!
ألا أحد يريد قلب دينجي؟ هاه؟
أنا معجبة بك حقاً يا دينجي. هذا صحيح.
هاه؟ حقاً؟
لا تستمع للعدو!
أنت ساذج للغاية!
كادت الأمور أن تنكشف.
كنت على وشك أن أقع ضحية خدعة.
لا أعرف لماذا تحاول قتلي.
لكن لا يهمني!
لقد حصلت على ماكيما!
ماكيما؟
دينجي، لم أكن أعلم أن تلك الساحرة
قد سيطرت عليك تماماً.
إذن، لن يكون هناك أي فائدة
حتى لو هربنا معاً.
أوه.
أتمنى لو لم أقبلك أبداً! يا إلهي.
إذا مات أي شخص آخر بسببي،
سأواجه صعوبة في النهوض
من السرير صباحاً.
سأقوم باعتقالك!
تعال إلى هنا يا دينجي.
سأريك كيف نقاتل.
ثم أرني!
دينجي، أنت لا تطبق
ما تعلمته.
لا يمكنك ببساطة أن تلوح
بمنشارك الكهربائي.
عليك أن تفهم
قوتك بشكل أفضل.
هاه؟
بوم.
تجديد؟
إذن كنت تقوم برفع عدد دورات المحرك
قبل أن يتم طردك.
يا شيطان!
إذا أخطأت ولو
في خطوة واحدة، فسأموت.
أستطيع أن أرى المستقبل،
ولكن لبضع ثوانٍ فقط.
لا أعرف ما إذا كان جسدي
سيتمكن من الاستجابة في الوقت المناسب.
حكم سليم.
مثالي--
كادت أن تكون كارثة!
أعتذر عن التأخير.
هذه هي المرة الأولى التي أرغب فيها
أن أكون صديقاً لشيطان!
ها أنت ذا.
نفذ الوقت!
أنا أعاني من فقر الدم
، وأنا شبه عارية هنا.
وأنتما الاثنان فقط.
هذا ليس عدلاً.
معك حق. هل يجب أن نمنحها استراحة؟
لا.
هذا ما قاله. آسف!
انتهى وقت الاستراحة.
يا سيدتي ريز! الإعصار هنا!
هذا ليس عدلاً!
لا بأس.
ستذهب إلى الجنة.
سآخذ عينة من دمك.
آسف.
لو كان شيطاناً عادياً لكان قد مات.
أنت مثير للإعجاب حقاً يا سيد المنشار!
أنت مذهل!
لقد قتلت حبيبتك
الكثير من الناس.
إذا تركناها تجري بحرية،
فسيموت الكثيرون.
منشار كهربائي. اختر ما يناسبك.
إما أن تدعها تقتلك
وتقلل الضرر،
أو اقتلوها بدلاً من ذلك.
حسناً، هذا قرار سهل.
لكن ريز يتمتع بقوة هائلة.
شارك، أنت تعرف
عن شيطان المنشار، أليس كذلك؟
إذا كنت لا تريد أن تموت اليوم،
فعليك أن تخبرنا بما تعرفه.
اللورد تشينسو يجري بسرعة فائقة!
لكن عندما يذهب إلى أماكن مختلفة،
فإنه لا يستخدم ساقيه فقط.
يستخدم سلاسل منشاره الكهربائي
للتنقل.
يلقي بسلاسله في الهواء
ويعلقها على المباني،
ثم يتأرجح
من مبنى إلى آخر!
فهمت! سيف الساموراي
يسحب سيفه ليتحرك.
ويستخدم ريز المتفجرات.
أحتاج إلى استخدام قدراتي الخاصة أيضاً!
يا سيد المنشار، أنت عبقري!
يجب أن أستخدم السلاسل للتنقل!
فهمت! فهمت!
هذا صحيح! هذا صحيح!
سأجرب ذلك!
- شعاع! تحوّل إلى سمكة قرش!
- حسناً!
هاه؟
هذا هو!
سأستخدم السلاسل للتحكم في بيم،
وسيجري بيم كالحصان!
ليس هذا هو الأمر...
هل أنت متأكد؟ لا أعتقد أن هذا هو السبب.
أعتقد أنه من المفترض أن تطلق النار على
السلاسل من ذراعيك
وربطها بالمباني.
هاه؟ هذا هو الطريق الصحيح! أليس كذلك يا بيم؟
أنت محق! أنت محق! أنت محق!
حسناً! اركض يا بيم!
أنت محق! أنت محق!
ماذا تفعل؟
جدير!
ها أنت ذا، أيها المنشار!
دينجي! سأجعلك
تندم على عودتك إلى الحياة!
بيم! لا تجعلني أندم على هذا!
تمام!
يا إلهي! هؤلاء الرجال...
إنها معركة وحوش!
علينا فقط
أن ننتظر ونشاهد.
لا تزال تخطئ!
أنت مثل الصرصور.
لقد سئمت من الانفجارات!
منشار كهربائي!
- خذ هذا!
- آخ!
يا له من هدر!
قطعت ساق امرأة جميلة.
يا سيدتي ريز! خذي دمي!
أوه! جيد!
انتظر، هذا ليس جيداً!
هذا جنون.
أوه!
تمسك بشيء ما!
لا أستطيع! لا أستطيع!
لا بأس.
لا بأس! يمكنك التخلي عن الأمر!
إذا كان مقدراً لي أن أموت، فلا يهمني!
هذا يعني فقط أن اليوم هو يوم موتي.
سأكون بخير.
كنت مستعداً للموت منذ فترة طويلة.
لماذا؟
لماذا لمست يدي؟
- هل تريد أن تموت؟
- بالطبع لا أريد أن أموت!
كم
انخفض متوسط ​​عمري الآن؟
حوالي شهرين.
إذا كنت تريد الموت،
فمت في مكان بعيد عني.
لم أعد أحتمل
رؤية شخص يموت
أمام عيني مباشرة.
يا سيد المنشار!
نحن في ورطة! شيء ما قادم!
اللورد تشينسو--
همم؟ هاه؟
اللورد تشينسو!
يا إلهي!
لقد صمدتَ
لفترة طويلة جدًا.
لكنني أعتقد أن الوقت قد حان الآن...
لوضع حد لهذا الأمر.
كادت أن تكون كارثة!
شعاع!
يا سيد المنشار!
سأضمن لك أنك لن تندم على هذا!
يا إلهي! هذا سيء!
سيحوّل المدينة بأكملها
إلى أشلاء إذا استمر على هذا المنوال!
بيم! علينا أن نجعل
ذلك الأحمق السمين يصمت أولاً!
تمام!
لقد وجدت لك!
مت! منشار كهربائي!
نعم!
شعاع! أرسلني أطير!
هذا يسهل الأمر علي!
كل ما علي فعله
هو تحريك منشاري الكهربائي...
بجنون!
يا إلهي!
شعاع!
اللورد تشينسو!
ابتعدوا!
تعال!
لقد فعلناها! شعاع!
أين ريزي؟
آه! يا سيد المنشار!
يا إلهي!
آخ!
لقد أنقذتني يا بيم!
دينجي، ألا تعتقد
أن الوقت قد حان لتستسلم؟
أوه...
لا.
أنت تُسبب لي الكثير من المتاعب.
أسرع بالموت الآن.
كان عليك أن
تقتلني عندما التقينا لأول مرة!
لم يعد هناك مكان للهرب.
لست متأكدًا من ذلك.
كان يجب ألا تعلمني السباحة.
همم... هل ستذهب للسباحة؟
السلاسل؟
هل لا يزال بإمكانك الانفجار وأنت مبلل؟
لا أصدق ذلك.
لماذا أحييتني؟
أعيش حياة رائعة.
مهما
تعرضت للضرب أو مت،
طالما أنني سأتناول طعاماً جيداً
في اليوم التالي، يمكنني أن أغفر.
لكن...
إذا قمت بالقبض عليك وتسليمك
إلى الأمن العام،
كنت أشعر وكأن عظمة سمكة
عالقة في حلقي.
حتى لو كنت أعيش
حياة جيدة كل يوم،
سيكون الأمر مزعجاً، أن
ينكز شيء ما مؤخرة حلقي.
هل تعتقد أنك ستظل
تقول ذلك لو قتلتك الآن؟
إذا كان أحدهم سيقتلني،
إذن، أفضل أن تقتلني
امرأة جميلة.
آه...
هل ما زلت تعتقد حقاً
أنني معجب بك؟
النظرة التي كانت على وجهي عندما قابلتك،
والطريقة التي احمرّ بها وجهي خجلاً... كل ذلك كان كذبة.
لقد دربت نفسي على كيفية القيام بذلك.
لقد فشلت.
لقد استغرقت وقتاً طويلاً قبل أن أقاتلك.
سأهرب الآن.
هل تريدان الهرب معاً؟
هاه؟
أستطيع القتال أيضاً.
ستكون لديك فرصة أفضل للهروب.
لقد قتلت الكثير من الناس.
إذا سمحت لي بالهروب،
فسيكون ذلك بمثابة تواطؤ في جريمة قتل.
هل تفهم ما يعنيه ذلك؟
أوه...
أعلم أنه لا ينبغي لي فعل ذلك،
لكن ليس لدي خيار آخر.
ما زلت أحبك.
قلتَ إن كل ذلك كان كذباً.
لكنك علمتني السباحة، أليس كذلك؟
يا!
يجب أن تتعلم كيف تكون أكثر ذكاءً.
ريزي! يا ريزي!
سأنتظر
في المقهى وقت الغداء!
من الأفضل لك ذلك.
انهض يا بيم! يدي لا تتحرك!
شغل محركي!
هناك حكاية خرافية
ترويها الأمهات في الاتحاد السوفيتي
عند توبيخ أطفالهم.
تقول القصة إن هناك غرفة سرية
في مستودع الذخيرة التابع للجيش.
والغرفة السرية مليئة
بالأيتام.
الأطفال الذين يعيشون هناك
لا يتمتعون بأي حرية.
ممنوع عليهم الخروج.
يتم التعامل معهم كأشياء.
ويستخدم الجيش أجسادهم
لإجراء التجارب حتى يموتوا.
كان من المفترض أن تكون مجرد حكاية خرافية.
لكن في أحد الأيام، نشرت إحدى الصحف تقريراً يفيد بأن
تلك الغرفة السرية موجودة بالفعل.
قام صحفي أمريكي
بكشف القصة.
لقد انتشر الخبر في جميع وسائل الإعلام.
نشروا صوراً
للأطفال الذين كانوا هناك.
لكن القصة سرعان ما اختفت.
الفتاة التي استدرجت دينجي
كانت واحدة من الأطفال الموجودين في تلك الغرفة.
صندوق إغاثة ضحايا إعصار ديفيل
نُقدّر دعمكم وتعاونكم.
مقاتل صنعه الاتحاد السوفيتي
لخدمة بلاده.
يُطلق عليها اسم خنازير غينيا.
سيغادر قطار يامابيكو المتجه إلى سينداي قريباً من الرصيف رقم 12.
المحطة التالية ستكون أوينو.
سيغادر القطار الآن.
هذا قطار يامابيكو
المتجه إلى سينداي.
سيغادر القطار الآن.
الأبواب تغلق.
يرجى الابتعاد عن الأبواب التي تغلق.
أنا أيضاً.
أنا أحب فأر الريف أيضاً.
يملك أحد أصدقائي حقلاً
في الريف.
أذهب إلى هناك لمساعدة صديقي
كل عام في فصل الخريف.
يوجد في الحقل فئران تختبئ في التربة
وتتسبب في تلف المحاصيل.
علينا القضاء على الفئران
قبل أن تغطي الثلوج الحقول.
لذلك نقوم بحفر الحقول ونجعل الكلاب
تقتل الفئران المختبئة في الداخل.
أتساءل لماذا...
كلما شاهدت...
أشعر براحة كبيرة.
لهذا السبب أحب فأر الريف.
لماذا...
أتساءل لماذا لم أقتلك
في المرة الأولى التي التقينا فيها.
بصراحة، دينجي...
أنا أيضاً لم أذهب إلى المدرسة قط.
قلت لك أن تأتي مع هاياكاوا.
لم تكن تريد أن تجعل
هاياكاوا يقتل فتاة.
أنت لطيف جداً.
ذلك لأني ملاك.
يا.
هل المدينة مكان جيد؟
دينجي. هل يجب عليّ إغلاق المقهى الآن؟
كانت تلك الفتاة جميلة جداً.
كانت من عالم آخر.
أنا متأكد من أنك ستلتقي بفتاة
مثالية لك يوماً ما.
التوصيات
قوة برنامج الشراكة بين القطاعين العام والخاص!
لقد عدت! لقد عثرت عليك
من خلال تتبع رائحتك.
يا له من مقهى صغير!
همم؟
أوه. ماذا تفعلين بتلك الزهور؟
إنها تناسبني حقاً!
أعطني إياها!
مهلاً! لا تأكلها!
إنها ملكي! أيها السارق!
يا أحمق!
ابصقها الآن!
ابصقهم! ابصقهم!